Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Hey, listen.
اسمع.
They're from the best caterer in town.
إنها من أفضل شركة تموين في المدينة.
Hey, I even waited in line to buy them for you.
أجل، لقد انتظرت في الطابور لأشتريها لك.
Listen, if we can't finish these later,
اسمع، إذا لم نتمكن من إنهاء هذه الأمور لاحقاً،
share them with the others, okay?
شاركها مع الآخرين، حسناً؟
You've got to be mindful of how things work in this place. You know?
عليك أن تنتبه لكيفية سير الأمور في هذا المكان. أتعرف؟
Hey, did I tell you
مهلاً، هل أخبرتك من قبل؟
I used to stay here too?
كنت أقيم هنا أيضاً؟
For five years.
لمدة خمس سنوات.
So when you see me, you should say,
لذا عندما تراني، يجب أن تقول:
"Hello, my senior."
"مرحباً يا زميلي الأكبر سناً."
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I came here…
لقد أتيت إلى هنا…
to…
ل…
apologize.
يعتذر.
Do you remember
هل تذكر
I once asked if you wanted to stick with me?
سألتك ذات مرة إن كنت تريد البقاء معي؟
I wasn't joking.
لم أكن أمزح.
I meant it.
كنت جاداً في كلامي.
When I was your age,
عندما كنت في سنك،
I always thought
لطالما اعتقدت
that if I'd had
لو كنت قد فعلت
an older brother who could look out for me,
أخ أكبر يمكنه أن يعتني بي،
my life wouldn't have ended up this way.
لم تكن حياتي لتنتهي على هذا النحو.
So when I saw that you, like me,
لذا عندما رأيت أنك مثلي،
had a useless, deadbeat dad who loved to gamble
كان لديه أبٌ عديم الفائدة، مهمل، ومحب للمقامرة.
and was just as stubborn,
وكان عنيداً بنفس القدر،
I wondered if I could help you a bit.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني مساعدتك قليلاً.
That way, maybe your life
بهذه الطريقة، ربما حياتك
would turn out differently from mine.
ستكون النتيجة مختلفة عن تجربتي.
Talking about that killed my appetite.
الحديث عن ذلك أفقدني شهيتي.
I'll get going. Enjoy.
سأذهب الآن. استمتع.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, CALL ME
بيج كيه مايتي جود، 0933-721-83، اتصل بي
This is my number.
هذا رقمي.
I'll try to get into some legit business soon.
سأحاول الدخول في بعض الأعمال التجارية المشروعة قريباً.
After you're released,
بعد إطلاق سراحك،
if you don't know where to go,
إذا كنت لا تعرف إلى أين تذهب،
come find me.
تعال وابحث عني.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, CALL ME
بيج كيه مايتي جود، 0933-721-83، اتصل بي
HAD I NOT SEEN THE SUN
لو لم أرَ الشمس
How long have you been looking?
كم من الوقت وأنت تبحث؟
Don't tell me you didn't sleep all night.
لا تقل لي إنك لم تنم طوال الليل.
How will you have the energy to take care of Hsiao-tung?
كيف ستتمكن من توفير الطاقة اللازمة لرعاية شياو تونغ؟
Yun-chen offered to look after Hsiao-tung
عرض يون تشن أن يعتني بهسياو تونغ
so that we could get some rest, but you…
حتى نتمكن من الحصول على بعض الراحة، لكن أنت...
All right, well,
حسناً،
forget it.
انسى ذلك.
I'll take care of Hsiao-tung today.
سأعتني بـ Hsiao-tung اليوم.
Rest up at home.
استرح في المنزل.
I'll freshen up.
سأقوم ببعض الانتعاش.
Speaking of Hsiao-tung…
وبالحديث عن شياو تونغ...
I've almost forgotten it.
لقد نسيته تقريباً.
Yesterday, before going to school,
أمس، قبل الذهاب إلى المدرسة،
Hsiao-tung told me
أخبرني شياو تونغ
her competition costume didn't fit.
لم يكن زي المسابقة مناسباً لها.
She wanted me to ask Ms. Lin to alter it.
أرادت مني أن أطلب من السيدة لين تعديله.
It's past six o'clock?
هل تجاوزت الساعة السادسة مساءً؟
Is Hsiao-tung up?
هل استيقظ شياو تونغ؟
Gosh, she's always like this.
يا إلهي، إنها دائماً هكذا.
Asks me to wake her up, but goes back to bed when I do.
تطلب مني أن أوقظها، لكنها تعود إلى الفراش عندما أفعل ذلك.
I'll go check. Hsiao-tung.
سأذهب لأتأكد. شياو تونغ.
Hsiao-tung.
شياو تونغ.
Hey, wake up! You're going to be late for school.
هيا، استيقظ! ستتأخر عن المدرسة.
Breakfast is ready. Come down and eat.
الفطور جاهز. تفضلوا بتناوله.
Hey, Hsiao-tung!
مرحباً، شياو تونغ!
Stop sleeping in, Hsiao-tung.
توقف عن النوم لوقت متأخر يا شياو تونغ.
The unidentified body parts found in Yilan days ago
تم العثور على أجزاء جثة مجهولة الهوية في ييلان قبل أيام
have now been confirmed
تم تأكيد ذلك الآن
through DNA matching
من خلال مطابقة الحمض النووي
as belonging to Chen, an engineer reported missing by his family last month.
باعتبارها تنتمي إلى تشين، وهو مهندس أبلغت عائلته عن فقدانه الشهر الماضي.
Police say that seven bags of body parts were found in total near the crime scene.
وتقول الشرطة إنه تم العثور على سبع حقائب تحتوي على أجزاء من الجثث بالقرب من مسرح الجريمة.
In an attempt to disrupt the police investigation,
في محاولة لعرقلة تحقيق الشرطة،
the murderer allegedly removed the victim's fingerprints
يُزعم أن القاتل قام بإزالة بصمات أصابع الضحية.
and all his teeth.
وجميع أسنانه.
Security footage from the parking lot where the victim was last seen
لقطات كاميرات المراقبة من موقف السيارات حيث شوهدت الضحية آخر مرة
shows that the suspect even disguised himself as the victim
يُظهر ذلك أن المشتبه به قد تنكر حتى في زي الضحية
and drove his car away from the scene.
وانطلق بسيارته بعيدًا عن مكان الحادث.
Take the money.
خذ المال.
You need money for everything you do now.
أنت بحاجة إلى المال لكل ما تفعله الآن.
I'm doing this for Hsiao-tung, not you.
أفعل هذا من أجل شياو تونغ، وليس من أجلك.
The police have found Chen Che-li's and Fan Wei-ting's bodies.
عثرت الشرطة على جثتي تشين تشي لي وفان وي تينغ.
If Chuang Jung-tai is also found,
وإذا تم العثور على تشوانغ جونغ تاي أيضاً،
they will likely look into their shared past contacts.
من المرجح أن يبحثوا في علاقاتهم السابقة المشتركة.
Just to be safe,
من باب الاحتياط فقط،
plan your routes to avoid security cameras
خطط مساراتك لتجنب كاميرات المراقبة
and cut off any leads you can.
وقم بقطع أي خيوط يمكنك قطعها.
And stop using your current phone.
وتوقف عن استخدام هاتفك الحالي.
Get a burner phone or a prepaid card.
احصل على هاتف احتياطي أو بطاقة مسبقة الدفع.
Anyway, I hope you don't get caught
على أي حال، أتمنى ألا يتم القبض عليك
before you take care of everyone.
قبل أن تعتني بالجميع.
NAME: LIN MENG-HUNG
الاسم: لين مينغ هونغ
This is the info I got when I checked out Lin Meng-hung's place earlier.
هذه هي المعلومات التي حصلت عليها عندما تفقدت مكان لين مينغ هونغ في وقت سابق.
His noodle shop is remote.
يقع متجر المعكرونة الخاص به في منطقة نائية.
There aren't many cameras nearby.
لا توجد كاميرات كثيرة في الجوار.
I've marked where the cameras are located.
لقد حددت مواقع الكاميرات.
Also, Lin Meng-hung's grandma lives in a nursing home.
كما أن جدة لين مينغ هونغ تعيش في دار رعاية المسنين.
He occasionally video calls her.
يقوم أحيانًا بإجراء مكالمات فيديو معها.
Other than that, he has no family.
بخلاف ذلك، ليس لديه عائلة.
NAME: CHANG EN-YA
الاسم: تشانغ إن يا
That's Chang En-ya
هذا تشانغ إن يا
from Hsiao-tung's class.
من صف شياو تونغ.
I found out what happened to Hsiao-tung that day
اكتشفت ما حدث لشياو تونغ في ذلك اليوم
from someone else in their class, Tsai Wen-ling.
من شخص آخر في صفهم، تساي وين لينغ.
According to her, Chang En-ya was there at the time.
وبحسب قولها، كانت تشانغ إن يا موجودة هناك في ذلك الوقت.
She was in the know
كانت على علم بالأمر
and an accomplice.
وشريك له.
The problem is that
المشكلة هي أن
I got her address by claiming I was sending her PR packages.
حصلت على عنوانها بادعاء أنني كنت أرسل لها طرودًا دعائية.
I scoped out the area over the past few days
قمت باستكشاف المنطقة خلال الأيام القليلة الماضية
and found it's a busy location,
ووجدت أنه موقع مزدحم،
making it almost impossible
مما يجعل الأمر شبه مستحيل
to avoid all the cameras.
لتجنب جميع الكاميرات.
This is enough.
هذا يكفي.
You've done enough.
لقد فعلت ما يكفي.
I'll handle the rest on my own.
سأتولى الباقي بنفسي.
We probably shouldn't meet again after today.
ربما لا ينبغي أن نلتقي مرة أخرى بعد اليوم.
Just take good care of Hsiao-tung.
اعتني جيداً بـ Hsiao-tung.
It's better
إنه أفضل
if you don't know too much.
إذا كنت لا تعرف الكثير.
Who is it? I'm going out.
من هذا؟ سأخرج.
UNLOCK, DISCONNECT
افتح القفل، افصل الاتصال
So annoying.
مزعج للغاية.
-Are you Ms. Chang En-ya? -Yes.
- هل أنتِ السيدة تشانغ إنيا؟ - نعم.
I need your signature for this package.
أحتاج إلى توقيعك لاستلام هذه الحزمة.
Which brand sent this?
أي علامة تجارية أرسلت هذا؟
It's too big.
إنه كبير جدًا.
Bring it in for me.
أحضره لي.
Hurry, I'm going out.
أسرع، سأخرج.
LIN'S EATERY
مطعم لين
Sir, here's the money.
سيدي، تفضل المال.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Have you had dinner yet?
هل تناولت العشاء بعد؟
Oh.
أوه.
Then you have to eat more.
إذن عليك أن تأكل أكثر.
Don't be a picky eater.
لا تكن من الأشخاص الذين يصعب إرضاؤهم في الطعام.
BEEF NOODLE SOUP AND ASSORTED SIDE DISHES
شوربة نودلز باللحم البقري مع أطباق جانبية متنوعة
Menu's on the table. Please sit. Everything is available today.
القائمة موجودة على الطاولة. تفضل بالجلوس. كل شيء متوفر اليوم.
Sorry for the wait. Ready to order?
نعتذر عن التأخير. هل أنت مستعد للطلب؟
One large beef noodle soup.
حساء نودلز باللحم البقري كبير الحجم.
Okay.
تمام.
LIN'S EATERY
مطعم لين
Here you go. Careful, it's hot.
تفضل. انتبه، إنه ساخن.
The unidentified body parts found in Yilan days ago
تم العثور على أجزاء جثة مجهولة الهوية في ييلان قبل أيام
have been confirmed through DNA matching
تم تأكيد ذلك من خلال مطابقة الحمض النووي
as belonging to Chen, an engineer reported missing by his family last month.
باعتبارها تنتمي إلى تشين، وهو مهندس أبلغت عائلته عن فقدانه الشهر الماضي.
Police say that seven bags of body parts were found in total near the crime scene.
وتقول الشرطة إنه تم العثور على سبع حقائب تحتوي على أجزاء من الجثث بالقرب من مسرح الجريمة.
In an attempt to disrupt the police investigation,
في محاولة لعرقلة تحقيق الشرطة،
the murderer allegedly removed the victim's fingerprints…
يُزعم أن القاتل قام بإزالة بصمات أصابع الضحية...
Damn, Fatty, answer your phone!
اللعنة، يا سمين، أجب على هاتفك!
Security footage from the parking lot where the victim was last seen
لقطات كاميرات المراقبة من موقف السيارات حيث شوهدت الضحية آخر مرة
shows that the suspect even disguised himself as the victim
يُظهر ذلك أن المشتبه به قد تنكر حتى في زي الضحية
and drove his car away from the scene.
وانطلق بسيارته بعيدًا عن مكان الحادث.
Police are now investigating the victim's social circle…
تُجري الشرطة الآن تحقيقاً في الدائرة الاجتماعية للضحية...
Don't.
لا.
Don't!
لا!
Fuck! Go away!
تباً! ارحل!
What the hell?
بحق الجحيم؟
Hey, what is this?
مهلاً، ما هذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
-What's up? -Darling.
- ما الأمر؟ - عزيزتي.
Darling.
محبوب.
I got a Buddha here, especially for you,
لدي تمثال بوذا هنا، خصيصاً لك.
and asked my sisters to perform a ritual to cleanse your bad karma.
وطلبت من أخواتي أن يقمن بطقوس لتطهير الكارما السيئة لديك.
Hope things will go more smoothly for you.
أتمنى أن تسير الأمور بسلاسة أكبر بالنسبة لك.
-You're cleansing my bad karma? -Yes.
- هل تقوم بتطهير كارماي السيئة؟ - نعم.
You're doing a ritual for me?
هل تقوم بطقوس من أجلي؟
Hey.
يا.
You spent quite a lot of money.
لقد أنفقت مبلغاً كبيراً من المال.
Fucking hell, what bad karma?
يا للهول، ما هذا الكارما السيئة؟
You think I had it coming, don't you?
أتظن أنني أستحق ذلك؟
-That I asked for all this? -No.
-هل طلبت كل هذا؟ -لا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Your mom is doing this for your sake.
والدتك تفعل هذا من أجلك.
-It's okay. -How can you say that to her?
- لا بأس. - كيف يمكنك قول ذلك لها؟
Hey.
يا.
She's my mom, not yours.
إنها أمي، وليست أمك.
I'm fucking talking to her. How is this your business?
أنا أتحدث معها مباشرةً. ما شأنك أنت بهذا؟
Get out.
اخرج.
Now! At once!
الآن! فوراً!
Please go home. I'm sorry.
أرجوك اذهب إلى المنزل. أنا آسف.
-Don't. -What?
-لا تفعل. -ماذا؟
Darling, don't.
يا عزيزي، لا تفعل.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
I'm sorry. You're right. It's my fault.
أنا آسف. معك حق. إنه خطأي.
You don't even know what you did wrong!
أنت لا تعرف حتى ما الخطأ الذي ارتكبته!
I've told you hundreds of times.
لقد أخبرتك بذلك مئات المرات.
Did you hear me? Did you?
هل سمعتني؟ هل سمعتني؟
You didn't?
ألم تفعل؟
Fine.
بخير.
Fine, here.
حسناً، تفضل.
Here, be careful.
هنا، كن حذراً.
No!
لا!
Hey, what fucking good does praying all day do?
يا رجل، ما الفائدة اللعينة من الصلاة طوال اليوم؟
Why don't you ask that old man to help?
لماذا لا تطلب المساعدة من ذلك الرجل العجوز؟
Beg him.
توسل إليه.
The moment he asks,
في اللحظة التي يسأل فيها،
who among the cops or criminals wouldn't help?
من من رجال الشرطة أو المجرمين لن يقدم المساعدة؟
Who wouldn't help me catch Li Jen-yao?
من سيرفض مساعدتي في القبض على لي جين ياو؟
It's just a simple phone call.
إنها مجرد مكالمة هاتفية بسيطة.
And you can help me. Why won't you do it?
ويمكنك مساعدتي. لماذا لا تفعل ذلك؟
Why won't you do it?
لماذا لا تفعل ذلك؟
Buddha.
بوذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please forgive my son.
أرجو أن تسامح ابني.
He didn't mean to disrespect you.
لم يكن يقصد الإساءة إليك.
He's really not a bad kid.
إنه ليس طفلاً سيئاً حقاً.
He just lost himself for a moment.
لقد فقد نفسه للحظة.
-Buddha, please forgive him. -Fuck.
-بوذا، أرجوك سامحه. -تباً.
-I'm talking to you. -For everything he did to you.
- أنا أتحدث إليك. - بسبب كل ما فعله بك.
I'm sorry, Buddha.
أنا آسف يا بوذا.
Please forgive my son.
أرجو أن تسامح ابني.
-Buddha, please… -I'm talking to you!
-بوذا، من فضلك... -أنا أتحدث إليك!
Buddha, he just lost himself for a moment.
بوذا، لقد فقد نفسه للحظة.
Buddha, I'm sorry. Please forgive my son.
بوذا، أنا آسف. أرجو أن تسامح ابني.
Why the hell are you apologizing to a piece of wood?
لماذا بحق الجحيم تعتذر لقطعة خشب؟
He didn't mean to disrespect you.
لم يكن يقصد الإساءة إليك.
Mom!
أم!
I'm talking to you. Look at me, okay?
أنا أتحدث إليك. انظر إليّ، حسناً؟
Look at me! Open your eyes and look!
انظر إلي! افتح عينيك وانظر!
Mom!
أم!
-Listen to me, okay? -He's not a bad kid.
- اسمعني، حسناً؟ - إنه ليس طفلاً سيئاً.
Listen to me!
استمع لي!
-Please forgive him. -Mom!
- أرجوكِ سامحيه. - أمي!
It's really no trouble at all.
الأمر ليس مزعجاً على الإطلاق.
And no one's happier than me to be by Hsiao-tung's side, okay?
ولا أحد أسعد مني بوجوده بجانب شياو تونغ، حسناً؟
Her colleagues came by yesterday.
زارها زملاؤها أمس.
Yeah.
نعم.
Oh, okay, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
Go ahead, Mr. Chiang.
تفضل يا سيد تشيانغ.
Okay. Let's talk when you come over.
حسنًا. لنتحدث عندما تأتي.
Okay, all right.
حسناً، تمام.
Okay, bye.
حسنًا، مع السلامة.
So is this your look now?
هل هذه هي إطلالتك الآن؟
I quite like it.
أعجبني ذلك كثيراً.
Who are you?
من أنت؟
Whatever.
أيا كان.
This isn't the first time anyway.
هذه ليست المرة الأولى على أي حال.
I'll tell you for the last time.
سأقولها لك للمرة الأخيرة.
Listen carefully.
استمع جيداً.
I'm your best friend, Chi-chi.
أنا صديقتك المفضلة يا تشي تشي.
Chi-chi.
هو-هو.
Please don't forget me again, okay?
أرجوك لا تنساني مرة أخرى، حسناً؟
It's so awkward to introduce myself every time.
من المحرج جداً أن أقدم نفسي في كل مرة.
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
Do you know what happened to me?
هل تعلم ما حدث لي؟
You're sure you wanna ask that?
هل أنت متأكد أنك تريد أن تسأل هذا السؤال؟
That's a long story.
هذه قصة طويلة.
Let me think.
دعني أفكر.
Ask her the question you just asked me.
اسألها السؤال الذي سألتني إياه للتو.
She's much more patient than I am.
إنها أكثر صبراً مني بكثير.
She can talk to you for a long time.
بإمكانها التحدث معك لفترة طويلة.
I'll hand her over to you.
سأسلمها إليك.
Why are you suddenly awake? Are you okay?
لماذا استيقظت فجأة؟ هل أنت بخير؟
Who are you?
من أنت؟
Who am I?
من أنا؟
I'm Shen Mu.
أنا شين مو.
Shen Mu?
شن مو؟
Yes.
نعم.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I…
أنا…
I am
أنا أكون
your family.
عائلتك.
My family?
عائلتي؟
Yes.
نعم.
I'm your family.
أنا من عائلتك.
That's right.
هذا صحيح.
No matter what happens in the future,
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل،
I'll never leave you again.
لن أتركك مرة أخرى.
We're family.
نحن عائلة.
JEFF: IS THIS YOU?
جيف: هل هذا أنت؟
How's the search going?
كيف تسير عملية البحث؟
Jung-tai's scandal has blown up. The school told him to lie low.
انفجرت فضيحة جونغ تاي. طلبت منه المدرسة التزام الصمت.
He's been missing for a while.
لقد اختفى منذ فترة.
I can't reach Meng-hung either.
لا أستطيع الوصول إلى مينغ هونغ أيضاً.
And I just found out
وقد اكتشفت ذلك للتو
that En-ya has been missing for days too.
وأن إنيا مفقودة منذ أيام أيضاً.
Her assistant called the police.
اتصل مساعدها بالشرطة.
Not to mention Wei-ting and Che-li.
ناهيك عن وي تينغ وتشي لي.
Fuck, why is it us?
اللعنة، لماذا نحن بالذات؟
Fucking hell!
يا للهول!
Do you think
هل تعتقد
Chiang Hsiao-tung has become a malevolent spirit
لقد أصبح تشيانغ شياو تونغ روحًا شريرة
and came back for revenge?
وعاد للانتقام؟
How the hell is this
كيف بحق الجحيم هذا
related to Chiang Hsiao-tung?
هل له صلة بتشيانغ شياو تونغ؟
Well, didn't people say that she killed herself?
ألم يقل الناس إنها انتحرت؟
It'd make sense if she wanted to haunt us.
سيكون ذلك منطقياً إذا كانت تريد أن تطاردنا.
Listen.
يستمع.
I heard some ghosts
سمعت بعض الأشباح
hold a Black Command Flag to seek revenge so that those who hurt them die horribly.
يحملون راية القيادة السوداء سعياً للانتقام حتى يموت أولئك الذين آذوهم ميتة شنيعة.
Look at how Che-li and Wei-ting died.
انظر كيف مات تشي لي ووي تينغ.
It's Li Jen-yao.
إنه لي جين ياو.
It must be him.
لا بد أنه هو.
Li Jen-yao?
لي جين ياو؟
Has he been released?
هل تم إطلاق سراحه؟
He's been out for a year.
لقد غاب عن الملاعب لمدة عام.
He's out, yet we can't find any trace of him.
لقد خرج، ومع ذلك لا نستطيع العثور على أي أثر له.
Someone must be covering his tracks.
لا بد أن أحدهم يحاول إخفاء آثاره.
No way.
مستحيل.
He's been out for a year.
لقد غاب عن الملاعب لمدة عام.
Why wait until now?
لماذا الانتظار حتى الآن؟
Does he love Hsiao-tung that much?
هل يحب شياو تونغ إلى هذا الحد؟
That can't be. Is he crazy?
لا يُعقل هذا. هل هو مجنون؟
Ti.
ل.
Tsai Wen-ling is here.
تساي وين لينغ هنا.
Why didn't you keep your word?
لماذا لم تفِ بوعدك؟
Didn't you say that if I behaved and took clients,
ألم تقل أنه إذا تصرفت بشكل جيد وقبلت عملاء؟
you'd destroy the video?
هل ستدمر الفيديو؟
Why did you upload it?
لماذا قمت بتحميله؟
Tell the police if you have the guts.
أخبر الشرطة إن كنت تملك الشجاعة.
Cuff me.
قيدني.
Come on.
تعال.
You didn't get that many views.
لم تحصل على عدد كبير من المشاهدات.
It's been several weeks since I uploaded it.
لقد مرّت عدة أسابيع منذ أن قمت بتحميله.
Just about 10,000 people have watched it.
شاهده حوالي 10000 شخص.
Honey,
عسل،
if you can make every man on the street
إذا استطعت أن تجعل كل رجل في الشارع
recognize you,
أتعرف عليك،
I will give you a performance bonus.
سأمنحك مكافأة على الأداء.
Hey, if you need money, come to me.
يا صديقي، إذا كنت بحاجة إلى المال، فتعال إليّ.
I'll pay you 50 for each blow job.
سأدفع لك 50 مقابل كل عملية مص.
-Hey, what are you doing? -Don't cross the line!
- مهلاً، ماذا تفعل؟ - لا تتجاوز الحدود!
Come on.
تعال.
Here.
هنا.
You have only one chance.
لديك فرصة واحدة فقط.
If you don't kill me…
إذا لم تقتلني...
I'll kill you.
سأقتلك.
It's been several weeks since I uploaded it.
لقد مرّت عدة أسابيع منذ أن قمت بتحميله.
Just about 10,000 people have watched it.
شاهده حوالي 10000 شخص.
If you can make every man on the street
إذا استطعت أن تجعل كل رجل في الشارع
recognize you,
أتعرف عليك،
I will give you a performance bonus.
سأمنحك مكافأة على الأداء.
I was wondering if you have news about Chiang Hsiao-tung.
كنت أتساءل عما إذا كان لديك أخبار عن تشيانغ شياو تونغ.
Lately…
مؤخرا…
lately, I keep
في الآونة الأخيرة، أحافظ
seeing her in front of me wearing her high school uniform.
رؤيتها أمامي وهي ترتدي زي مدرستها الثانوية.
The unidentified body parts found in Yilan days ago
تم العثور على أجزاء جثة مجهولة الهوية في ييلان قبل أيام
have been confirmed through DNA matching
تم تأكيد ذلك من خلال مطابقة الحمض النووي
as belonging to Chen, an engineer reported missing by his family last month.
باعتبارها تنتمي إلى تشين، وهو مهندس أبلغت عائلته عن فقدانه الشهر الماضي.
Police say that near the crime scene…
وتقول الشرطة إن ذلك حدث بالقرب من مسرح الجريمة...
But I heard she committed suicide.
لكنني سمعت أنها انتحرت.
I want to confirm if that's true or not.
أريد التأكد مما إذا كان ذلك صحيحاً أم لا.
If that's true,
إذا كان ذلك صحيحاً،
what exactly did I see?
ما الذي رأيته بالضبط؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry!
أنا آسف!
Kidney Bean, look, I bought you…
يا حبة الفاصوليا، انظري، لقد اشتريتكِ...
Young master.
سيد شاب.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
You're scaring my wife and kid.
أنت تُخيف زوجتي وطفلي.
After all, I used to work for your dad.
على أي حال، كنت أعمل لدى والدك.
I helped you a lot too.
لقد ساعدتك كثيراً أيضاً.
Can't we talk about this?
ألا يمكننا التحدث عن هذا؟
Big K, we can't hide it anymore.
يا بيج كي، لم يعد بإمكاننا إخفاء الأمر.
Young master's investigating.
تحقيق السيد الشاب.
I could get by if he only asked a thing or two when it crossed his mind.
كان بإمكاني أن أتدبر أمري لو أنه سألني سؤالاً أو سؤالين فقط عندما يخطر بباله.
But the way he's going,
لكن بالطريقة التي يسير بها،
he'll soon find out that you're hiding Li Jen-yao.
سيكتشف قريباً أنك تخفي لي جين ياو.
Sorry for all the trouble.
أعتذر عن كل هذا الإزعاج.
I don't mean to ditch you, but at this rate, I'll be screwed too.
لا أقصد التخلي عنك، ولكن بهذا المعدل، سأكون أنا أيضاً في ورطة.
As your buddy,
بصفتي صديقك،
I can only tell you to lie low for now.
لا يسعني إلا أن أنصحك بالبقاء بعيدًا عن الأنظار في الوقت الحالي.
Don't let him catch you.
لا تدعه يمسك بك.
Otherwise, we're dead meat.
وإلا، فسنكون في عداد الموتى.
Big K.
بيج كيه.
Where's my classmate?
أين زميلي في الصف؟
Where are you hiding him?
أين تخبئه؟
Tell me, come on.
قل لي، هيا.
Young master.
سيد شاب.
You got it wrong.
لقد أخطأت.
I'm not hiding Li Jen-yao.
أنا لا أخفي لي جين ياو.
I'm helping your dad
أنا أساعد والدك
so that he doesn't bury his own son.
حتى لا يدفن ابنه.
You…
أنت…
Do you know how many people have died so far?
هل تعلم كم عدد الأشخاص الذين ماتوا حتى الآن؟
You do.
أنت تفعل.
So you're scared.
إذن أنت خائف.
You'd better pray Li Jen-yao doesn't find you first.
من الأفضل أن تدعو ألا يعثر عليك لي جين ياو أولاً.
He's different now.
لقد تغير الآن.
This time,
هذه المرة،
he won't spare you.
لن يرحمك.
You're dead.
أنت ميت.
Fuck!
اللعنة!
Hey, fuck. He's gone.
يا إلهي، لقد رحل.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
It hurts.
إنه مؤلم.
Just hang on.
تمسك جيداً.
Hello?
مرحبًا؟
Hey, it's me.
أهلاً، أنا هنا.
What's up?
ما أخبارك؟
-Kidney Bean. -Nothing.
- فاصولياء حمراء. - لا شيء.
I've really let you down.
لقد خذلتك حقاً.
Well, for the sake of my wife and kid,
حسناً، من أجل زوجتي وطفلي،
I sold you out.
لقد خنتك.
We're protecting different things.
نحن نحمي أشياء مختلفة.
Just take care of your family.
اهتم بعائلتك فقط.
You really want to do this?
هل تريد حقاً القيام بهذا؟
If so, make sure you hide Chiang Hsiao-tung well.
إذا كان الأمر كذلك، فتأكد من إخفاء تشيانغ شياو تونغ جيداً.
If Ouyang Ti catches her, you're screwed.
إذا أمسك بها أويانغ تي، فأنت في ورطة.
Don't think he won't find out just because she changed her name and appearance.
لا تظن أنه لن يكتشف الأمر لمجرد أنها غيرت اسمها ومظهرها.
He has a lot of tricks. He has many ways to figure it out.
لديه الكثير من الحيل. لديه طرق عديدة لحل المشكلة.
I'll be honest with you.
سأكون صريحاً معك.
About six or seven years ago…
قبل حوالي ست أو سبع سنوات...
when Hsiao-tung was in the hospital,
عندما كان شياو تونغ في المستشفى،
I went to visit.
ذهبت للزيارة.
Do you guys think
هل تعتقدون ذلك؟
that apologizing now
الاعتذار الآن
and paying us this money
ودفع هذا المال لنا
will bring my daughter back?
هل سيعيد ابنتي؟
Impossible.
مستحيل.
She'll never come back.
لن تعود أبداً.
I never told you because I felt like you both had it rough.
لم أخبرك أبداً لأنني شعرت أنكما مررتما بظروف صعبة.
I wanted you two to go live your own lives
أردتُ أن تعيشا حياتكما الخاصة
and not get mixed up again.
وحتى لا أختلط الأمور مرة أخرى.
But I was wrong.
لكنني كنت مخطئاً.
I shouldn't have decided
ما كان ينبغي لي أن أقرر
for you.
لك.
No.
لا.
You're right.
أنت على حق.
I shouldn't have gone to her.
ما كان ينبغي لي أن أذهب إليها.
She'd be better off
سيكون وضعها أفضل
without me.
بدوني.
If the police come to you,
إذا أتت الشرطة إليك،
don't blab.
لا تثرثر.
Don't mention the past.
لا تذكر الماضي.
Especially about Hsiao-tung.
وخاصة فيما يتعلق بـ Hsiao-tung.
-Otherwise-- -Okay, I got it.
-وإلا-- -حسنًا، فهمت.
I have principles, okay?
لدي مبادئ، حسناً؟
And you? Where are you?
وأنت؟ أين أنت؟
Can I help with anything?
هل يمكنني المساعدة في أي شيء؟
Hello? Hey.
مرحباً؟ أهلاً.
Delete it.
احذفه.
Otherwise, I'll sue your ass.
وإلا، فسأقاضيك.
REPORT
تقرير
Why are there more?
لماذا يوجد المزيد؟
She was forced to do it.
لقد أُجبرت على فعل ذلك.
The person who filmed this is a scumbag.
الشخص الذي قام بتصوير هذا الفيديو شخص وضيع.
Delete the video.
احذف الفيديو.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll sue all of your asses.
سأقاضيكم جميعاً.
WE WILL REMOVE VIOLATING CONTENT, OKAY
سنقوم بإزالة المحتوى المخالف، حسناً؟
Why are there more?
لماذا يوجد المزيد؟
Why can't I delete them all?
لماذا لا أستطيع حذفها جميعاً؟
Why me?
لماذا أنا؟
Hurry, delete them.
أسرع، احذفها.
Right.
يمين.
Why?
لماذا؟
You knew what would happen.
كنتَ تعلم ما سيحدث.
I asked you to call the police
طلبت منك الاتصال بالشرطة
and help me.
وساعدني.
Why did you ignore me?
لماذا تجاهلتني؟
Hurry, help me.
أسرع، ساعدني.
Help me.
ساعدني.
Why did you side with them when you knew what happened to me
لماذا انحزت إليهم وأنت تعلم ما حدث لي؟
and said everything
وقال كل شيء
was my fault?
هل كان ذلك خطئي؟
What exactly happened that day?
ما الذي حدث بالضبط في ذلك اليوم؟
At the time,
في ذلك الوقت،
I told Hsiao-tung it was dangerous there and asked her to leave with me,
أخبرت شياو تونغ أن الوضع هناك خطير وطلبت منها أن تغادر معي.
but she said no.
لكنها قالت لا.
She wanted to stay and hang out with them.
أرادت البقاء وقضاء بعض الوقت معهم.
Really?
حقًا؟
Before I left, I even saw her hug Ouyang Ti willingly.
قبل أن أغادر، رأيتها حتى وهي تعانق أويانغ تي برغبة.
-I'm sorry. -Why did you do that to me?
- أنا آسف. - لماذا فعلت ذلك بي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Aren't we friends?
ألسنا أصدقاء؟
It's okay.
لا بأس.
Back then,
في ذلك الوقت،
you left me there.
لقد تركتني هناك.
But I'll always stay by your side.
لكنني سأبقى دائماً بجانبك.
I will always,
سأظل دائماً
always
دائماً
be watching you.
سأراقبك.
Watching you.
أراقبك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I plan to bring my family to the US to hide out for a while.
أخطط لإحضار عائلتي إلى الولايات المتحدة للاختباء هناك لفترة من الوقت.
Like a vacation.
مثل عطلة.
Hey.
يا.
Fatty.
سمين.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I'm serious, okay?
أنا جاد، حسناً؟
I'm not like you.
أنا لست مثلك.
Why risk my life over someone like that?
لماذا أُخاطر بحياتي من أجل شخص كهذا؟
I am my dad's only son.
أنا الابن الوحيد لأبي.
I'm the only son.
أنا الابن الوحيد.
Only son?
الابن الوحيد؟
Oh, I forgot you're the only son.
أوه، لقد نسيت أنك الابن الوحيد.
Take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيداً.
I'm sorry. I forgot you hate your half-brother.
أنا آسف. لقد نسيت أنك تكره أخاك غير الشقيق.
Fuck you.
تباً لك.
Fuck off.
ارحل.
-I will. To the US. -Don't come back or I'll beat you.
سأفعل. إلى الولايات المتحدة. - لا تعد وإلا سأضربك.
Don't mind him.
لا تهتم به.
Don't look at him.
لا تنظر إليه.
Hey, Wang Yu-hsiang.
مرحباً، وانغ يو شيانغ.
Can we go out for a walk?
هل يمكننا الخروج في نزهة؟
I'm so bored with staying at home every day.
أشعر بالملل الشديد من البقاء في المنزل كل يوم.
I'm gonna die.
سأموت.
Let's go out for dinner later, then.
لنخرج لتناول العشاء لاحقاً إذن.
Really?
حقًا؟
I'll go get changed.
سأذهب لأغير ملابسي.
Don't fool me.
لا تخدعني.
What do you want to eat later?
ماذا تريد أن تأكل لاحقاً؟
Let's grab some hot pot after checking out the lights.
لنتناول بعض أطباق الهوت بوت بعد أن نلقي نظرة على الأضواء.
Sure.
بالتأكيد.
What kind of hot pot?
أي نوع من أنواع الحساء الساخن؟
Anything works.
أي شيء يصلح.
-Spicy hot pot? -Sure.
- هل تريد طبق هوت بوت حار؟ - بالتأكيد.
-I haven't had it for ages. -I see.
- لم أتناوله منذ زمن طويل. - فهمت.
It's so beautiful.
إنه جميل جداً.
-Merry Christmas. -Thank you.
- عيد ميلاد مجيد. - شكراً لك.
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
-Merry Christmas. -Thank you.
- عيد ميلاد مجيد. - شكراً لك.
Hey, let me.
دعني أذهب.
It's so cute.
إنه لطيف للغاية.
You look cute too.
أنتِ أيضاً تبدين جميلة.
I've already asked my men to look into it.
لقد طلبت بالفعل من رجالي التحقيق في الأمر.
I'm sure someone Li Jen-yao knows lives there.
أنا متأكد من أن شخصاً يعرفه لي جين ياو يعيش هناك.
And my gut tells me
وحدسي يخبرني بذلك
it could be his woman.
قد تكون حبيبته.
We'll find her, no matter what.
سنجدها مهما حدث.
Catch her and mess her up.
أمسك بها وألحق بها الأذى.
We'll film everything
سنقوم بتصوير كل شيء
and show it to Li Jen-yao.
وأريه إلى لي جين ياو.
Hey, only son.
يا بني الوحيد.
Listen.
يستمع.
This time, I'll definitely make Li…
هذه المرة، سأجعل لي بالتأكيد...
Hello?
مرحبًا؟
Ouyang.
أويانغ.
Fatty.
سمين.
-Ouyang. -Fatty, save me.
-أويانغ. -يا سمين، أنقذني.
Ouyang, say something.
أويانغ، قل شيئاً.
Fatty.
سمين.
Save me.
أنقذني.
Darling, are you home?
حبيبي، هل أنت في المنزل؟
Why are the lights off?
لماذا الأنوار مطفأة؟
Darling.
محبوب.
I'm home.
أنا الوطن.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I remembered something important.
تذكرت شيئاً مهماً.
I promised to spend Christmas with someone.
وعدت بقضاء عيد الميلاد مع شخص ما.
I waited for them a long, long time at the place we agreed to meet.
انتظرتهم وقتاً طويلاً جداً في المكان الذي اتفقنا على اللقاء فيه.
They didn't come.
لم يأتوا.
I only remember feeling disappointed at the end.
لا أتذكر سوى شعوري بخيبة الأمل في النهاية.
And now…
والآن…
I can't remember who they are.
لا أستطيع تذكر من هم.
Why don't I remember who they are?
لماذا لا أتذكر من هم؟
How can I not remember?
كيف لا أتذكر؟
Subtitle translation by: Hannah Liu
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو